Fuente de alimentación: La fuente de alimentación de un ordenador es la parte que se encarga de suministrar electricidad a todos los componentes,
se utiliza adaptando la energia de la red eléctrica a los dispositivos a los que va a alimentar. Hay diferentes tipos.
Placa base: Una placa base es el componente común donde se conectan todos los componentes de un dispositivo electronico.
Es una parte fundamental para montar cualquier computadora personal de escritorio o portátil o algún dispositivo.
Tiene instalados una serie de circuitos integrados, entre los que se encuentra el circuito integrado auxiliar (chipset),
que sirve como centro de conexión entre el microprocesador (CPU), la memoria de acceso aleatorio (RAM), las ranuras de expansión y otros dispositivos. 
CPU: La unidad central de procesamiento (CPU) o procesador es un componente del hardware de un computador,
telefonos inteligentes u otros dispositivos programables.
Su trabajo es interpretar las instrucciones de un programa informático mediante la realización de las operaciones básicas aritméticas,
lógicas y externas (provenientes de la unidad de entrada/salida).
Su diseño y avance ha variado notablemente desde su creación,
aumentando su eficiencia y potencia, y reduciendo aspectos como el consumo de energía y el costo. 
RAM: La memoria de acceso aleatorio (RAM)  es una memoria de almacenamiento a corto plazo.
El sistema operativo de ordenadores u otros dispositivos utiliza la memoria RAM para almacenar de forma temporal
todos los programas y sus procesos de ejecución. En la RAM se cargan todas las instrucciones que ejecuta la CPU y otros componentes de el ordenador,
además de contener los datos que manipulan los distintos programas. Hay diferentes tipos.
Memoria SRAM: RAM estática, memoria estática de acceso aleatorio.
Memoria DRAM: RAM dinámica, memoria dinámica de acceso aleatorio.
Tarjeta Gráfica: Una tarjeta gráfica es un componente electrónico que se encarga de procesar la información que le llega al dispositivo para, posteriormente,
mostrarla al usuario visualmente mediante un monitor.
Lo más común es hablar de tarjetas gráficas de ordenadores, donde juegan un papel importante, sobre todo en el mundo del gaming y de la edición de vídeos.
Hay dos tipos de tarjetas gráficas, las integradas que van acopladas al propio procesador como una parte de este,
y las dedicadas que puedes conectar a parte en el ordenador como si fueran una unidad externa en la que la CPU puede apoyarse para tareas
especialmente exigentes.
Disco Duro: Una unidad de disco duro es el componente en hardware donde se almacena todo su contenido digital.
Sus documentos,imágenes, música, vídeos, programas, preferencias de aplicaciones y sistema operativo representan el contenido digital
almacenado en un disco duro. Hay dos tipos de discos duros los HDD y los SSD. Un HDD es un dispositivo de almacenamiento antiguo que emplea platos mecánicos
y un cabezal móvil de lectura/escritura para acceder a los datos.
Los SSD son unidades más nuevas y veloces que almacenan los datos en chips de memoria de acceso instantáneo.
Refrigeracion: La refrigeraion es un sistema de un ordenador el cual se encarga de eliminar todo el calor residual producido por los componentes del ordenador,
para mantener los componentes dentro de los límites de temperatura de funcionamiento permitidos.
Hay dos tipos de refigeraciones, las que son con ventiladores y las líquidas que funcionan de tal manera que el sistema mantiene los componentes del ordenador 
a una temperatura estable gracias a un circuito de tubos por cuyo interior circula líquido, generalmente agua.
